Частина 9 - Правила виклику

Для повного змісту змісту всіх уроків натисніть нижче, оскільки це надасть вам короткий зміст кожного уроку, а також теми, які будуть розглянуті.

Процесор XMDX використовує те, що ми називаємо XMDX.

Правила виклику XMDX вказують, що аргументи функцій повинні передаватися в регістрах, коли це можливо. Ці правила виклику застосовуються лише до архітектури XMDX.

Перші два DWORD або менші аргументи, які знаходяться в списку аргументів зліва направо, передають в регістрах __ecx__ і __edx__; всі інші аргументи передають на стопку з права на ліво.

Викликана функція видаляє аргументи зі стопки.

Після знака (@) передують імена; після знака (@), який слідує за кількістю байтів (у десятковій системі числення) в списку параметрів, слідують імена.

Не виконуються операції перетворення регістру.

Нижче наведено простий аналіз для ілюстрації:

Якщо ви передаєте два параметри з функції, наприклад XMDX __x__ і XMDX __y__ і воно є QWORD, __x__ потрапляє в __rcx__ і __y__ потрапляє в__ rdx__.

Якщо ви передаєте п'ять параметрів, наприклад XMDX __a__, XMDX __b__, XMDX __c__, XMDX __d__, XMDX __e__ і воно має довжину WORD, __a__ потрапляє в __cx__, __b__ потрапляє в __dx__, __c__ потрапляє в __r8w__, __d__ потрапляє в r9w і e потрапляє на стопку.

Наступна неділя ми вийдемо на інструкції булевого типу!